[Cinta Pertama]
Tugas bahasa Korea kita.
Sebuah cerita tentang cinta pertama
yang disukai semua orang Korea.
Musim panas ini, cinta seperti cat air
yang akan menyentuh hati
siswa di SMA Soorim akan datang.
Contoh!
Novel cinta pertama yang pendek namun penuh kekuatan
"Rain Shower" yang disukai seluruh bangsa.
Ini, hadiah untukmu.
Terima kasih.
Itu cocok untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami menyadari sesuatu saat membaca
dan memerankan novel "Rain Shower."
Tidak peduli seberapa pendeknya
Cinta pertamamu meninggalkan
jejak di hatimu.
Apakah kamu benar-benar harus melakukannya?
mengambil semuanya?
[Laporan Cinta Pertama]
[Mahasiswa Tahun Kedua, Kelas Tiga, Lee Philip]
[Episode 5]
[Cinta Pertamaku adalah Guru Muridku]
Lola, silakan masuk.
[Lola masuk]
- Oh Lola! Oh
Lola! - Oh Lola! Oh Lola!
Kamu cantik sekali!
Cantik sekali!
Kamu penari yang hebat!
Hai.
Wah...
Yang mulia
pagi ini, Philip menjadi seorang pria.
Aku pikir dia masih anak kecil
tapi sebelum aku menyadarinya, dia sudah dewasa
dan mengalami mimpi basah.
Mama!
Dia sedang berada pada usia dimana hormonnya sedang
tidak stabil, jadi dia perlu berhati-hati.
Jadi, Tuhan
jika Philip menjadi marah di depan umum
biarkan dia mempertahankan kejantanannya
dan membantunya agar dia dapat mengandalkan Anda.
Atas nama Yesus Kristus.
- Amin.
- Ibu!
Ini, makan ini. Makan paprika.
Makan paprika.
Selamat mimpi basah untukmu
selamat mimpi basah untukmu
mimpi basah yang menyenangkan, Philip yang terkasih
selamat mimpi basah untukmu.
Baiklah.
Sekarang tiup, Philip.
Baiklah, setidaknya kalian menikmatinya.
- Aduh, panas sekali.
- Ayo pergi.
Kamu mau ke mana?
Kamu harus makan camilan impianmu.
Ya ampun, seharusnya aku tidak menceritakannya pada kalian.
Selamat mimpi basah untukmu.
Hentikan saja, serius.
Oke, Bung. Baik.
Bagaimana rasanya
bermimpi basah?
Aneh ya?
Atau kamu merasa tidak nyaman?
Apa? Kamu belum pernah mencobanya?
Tidak, tidak semua pria memilikinya.
Anda tertidur saat pendidikan seks, bukan?
Orang yang membuat dirinya
merasa baik seperti Woong
bahkan tidak memiliki sperma tersisa.
Kalau begitu, bagaimana kalau mulai hari ini jangan masturbasi lagi
supaya kita bisa mimpi basah?
Percakapan ini menyebalkan.
Hei, jadi apa yang kamu impikan?
Ada wanita seksi yang menggodamu? Eh?
Atau...
Sebuah ciuman?
Apa yang kamu bicarakan?
Makan saja ini.
Mungkin Anda melihat masa depan
dan kita akan mendapatkan seorang guru siswa yang menarik.
Hai, Lolangs.
Ini Lola.
Saya mulai mengajar siswa hari ini!
Itulah sebabnya saya mencoba berpakaian
sesederhana dan serapi mungkin.
Bagaimana penampilan saya?
Apakah aku tidak terlihat seperti diriku sendiri?
Untuk bulan berikutnya
Saya akan memilih
tampilan yang lebih halus dan polos.
Meskipun terasa sedikit aneh
Saya harap terus saksikan untuk melihat penampilan baru saya!
Hei, apa yang kamu lakukan
pagi-pagi begini?
Oh, kamu mengagetkanku.
Kau seharusnya memberitahuku kalau kau ada di sini!
Wah, kamu hebat.
Maksudku, apakah kamu tidak gugup?
Bagaimana Anda bisa merekam vlog di sini?
Saya begitu gugup
hingga saya harus minum sesuatu untuk menenangkan diri!
Aku akan menjadi instruktur bintang.
- Aku tak boleh gugup untuk ini.
- Kurasa begitu.
Benar.
Setelah ayahku mengetahui
kamu adalah TA untuk instruktur bintang
Dia bilang dia akan menyiapkan
kelas khusus untukmu jika kamu berhasil.
- Benarkah?
- Ya.
Namun dia bilang dia ingin
video Anda mengajar terlebih dahulu.
Dia mengatakan akan memutuskan
setelah menonton itu.
Wah, Soo-young!
Aku akan bekerja sangat keras
dan buat ayahmu,
kepala akademi besar itu terkesan!
Oke.
Tetapi mengapa Anda ingin
menjadi instruktur bintang?
Sulit, bukan?
"Risiko tinggi, keuntungan tinggi."
Tahukah Anda?
Aku akan menghasilkan banyak uang.
Lalu aku akan mendandani diriku
dengan pakaian mewah dari ujung kepala sampai ujung kaki
dapatkan apartemen
dengan pemandangan Sungai Han
dan naik mobil yang berbeda setiap hari!
Tentu.
Mimpi pada hakikatnya hanya untuk bermimpi.
Saya akan bekerja keras.
Saksikan dan lihat, Choi Soo-young.
Saya juga akan bekerja keras.
Wah, saya gugup.
Mengapa kelas kami satu-satunya kelas
yang harus menyerahkan ponsel kami?
Hai semuanya!
Guru siswa kita cantik sekali!
Wah!
Dia ada di level yang berbeda!
Aku akan mendapatkan nomornya.
Jangan ada yang menghentikanku.
Sudah kubilang jangan hentikan aku, oke?
Jangan hentikan aku.
Aku akan mendapatkan nomor teleponnya.
Saya belum pernah melihat
siapa pun di sini mendapatkan nomor.
Hei, bagaimana kalau kita memberi 10.000 won masing-masing?
kepada pria yang mendapatkan nomornya?
- Setuju!
Diamlah, saatnya
guru kita datang.
- Hai.
- Halo.
Ada apa ini?
Kenapa kalian begitu fokus?
Saya pikir saya datang ke ruangan yang salah.
Ini aneh.
Jadi, seperti yang saya sebutkan
mulai hari ini, seorang guru siswa
akan bergabung dengan kami selama sebulan.
Dan mulai besok
dia akan melakukan absensi
dan mengamati kelas
jadi pastikan untuk fokus
dengarkan, dan jangan berbuat iseng!
- Baik, Bu!
Sekarang, apa yang paling penting?
Pertama, jangan tanya apakah dia punya pacar.
Itu bukan urusanmu, kan?
Kedua, jangan membicarakan cinta pertama.
Tetapi...
Kau tak bisa lakukan itu pada kami!
- Kau tak bisa!
Ketiga, jangan meminta informasi kontaknya!
- Serius, jangan lakukan itu.
- Siapa itu?
Jawab aku. Oke?
- Oke.
Nona Oh, silakan masuk.
Halo.
Saya Oh Lola,
guru siswa sastra
dan aku akan bersama kalian selama sebulan.
Sebagai lulusan SMA Soorim
Aku juga seniormu.
Saya harap kita bisa bersenang-senang bersama.
Saya berharap dapat bersama kalian semua.
- Ya!
- Kamu cantik sekali!
Teman-teman, tenanglah.
Baiklah, mari bersiap
untuk kelas pertama kita.
Oh, dia juga akan menangani konseling
dan sekedar informasi...
Siapa cepat dia dapat.
- Aku duluan.
- Aku kedua.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku pikir aku baru saja bertemu belahan jiwaku.
Saya harap kita bisa bersenang-senang bersama.
[Permintaan konseling]
Apa yang harus saya tulis?
[Cara memimpin percakapan
saat berduaan dengan seorang wanita]
[Jika Anda belum pernah menjalin hubungan,
kejujuran adalah kuncinya!]
Kejujuran?
Kejujuran...
[Audio terhubung]
Bung!
Nona Lola itu YouTuber vlog!
Saya menonton beberapa video dan semuanya mengagumkan.
Benar-benar?
Hei, Philip.
Jangan begadang malam ini.
- Hentikan.
- Philip mungkin pingsan malam ini.
Berhenti.
Tipe idealku
adalah pria yang merawat dirinya sendiri.
Jadi, seseorang yang bisa menyeimbangkan
pekerjaan, belajar, dan olahraga
tapi juga lucu.
Saya lebih suka seseorang
yang memiliki otot ramping...
Otot ramping?
Oh, aku tidak akan pernah bisa berkencan dengan
seseorang yang tidak bisa makan makanan pedas.
Makanan pedas?
Karena saya suka makanan pedas.
Akan sulit jika mereka tidak bisa
makan makanan pedas saat berkencan.
Saya mengerti segalanya.
Anakku.
Tahukah kamu, terlalu banyak bukanlah hal yang baik.
Ini bagus untuk kulit sensitif.
Selesaikan apa yang sedang Anda lakukan.
Bu, bukan itu.
Bu, tidak seperti itu!
Bu, bukan begitu! Bu!
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun...
Ibu menyuruhku kemari untuk makan.
Ada apa denganmu?
Aku sudah senior.
Aku harus menjadi lebih kuat.
Minum airmu!
Kenapa kamu melakukan itu? Ya ampun...
Berusaha keras untuk mendapatkan nomornya, ya?
Jadi, sudahkah Anda menentukan apa yang akan
dibicarakan pada sesi konseling Anda?
Mungkin jalur karier saya.
Sobat, serius?
Ini kesempatanmu untuk berduaan dengannya.
Mengapa Anda berbicara tentang jalur karier Anda?
- Menurutmu?
- Ya.
Hai.
Wanita menyukai pria yang lucu.
Buat dia tertawa.
Sayangnya
satu hal yang tidak dimiliki Philip
adalah selera humor.
Bagaimana dengan beberapa kalimat rayuan murahan?
Nona Oh, wajah Anda penuh dengan sesuatu.
Cantik.
Apakah kamu seekor rusa?
Karena sayang, kau telah meluluhkan hatiku.
Bung, itu sungguh mengerikan.
Philip.
Jangan pernah dengarkan Woong. Oke?
Tentu saja.
Terserahlah,
aku hanya ingin jujur.
Mereka bilang itulah taruhan terbaikku.
[Permintaan konseling]
- Anda khawatir tentang jalur karier Anda?
- Ya.
Ya.
Apakah orang tua Anda ingin Anda memilih jalan
yang tidak Anda inginkan?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku hanya tidak yakin apa yang ingin kulakukan.
Sejujurnya, saya kira masalah saya
adalah saya tidak punya masalah.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
- Apa?
- Kamu bilang kamu tidak punya masalah.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Oh... oke.
Aku hanya bercanda.
Silakan duduk.
Lalu apakah Anda ingin berbicara tentang
pacar Anda atau sesuatu seperti itu?
Saya sangat pandai
mendengarkan hal-hal seperti itu.
Saya tidak punya pacar.
Saya tidak cukup populer.
Benar-benar?
Menurutku, kamu menawan.
Anda memiliki nada yang ramah
dan dengan sedikit lebih percaya diri
saya pikir Anda akan sangat populer.
Kepercayaan diri.
Oh terima kasih.
Terima kasih, Bu Oh. Terima kasih!
Kepercayaan diri!
Terima kasih.
- Dia bilang selamat tinggal.
- Hah?
Kepercayaan diri!
Terima kasih!
Dia bilang aku menawan!
- Aku menawan.
- Kamu menawan?
- Jimat apa?
- Ceritakan pada kami.
Ceritakan pada kami apa yang terjadi, ya?
- Ceritakan padaku apa yang terjadi!
- Aku menawan.
Nona Lola!
Bagaimana konsultasi Anda berjalan?
Anak-anaknya lucu sekali.
Mereka sama seperti kita
saat seusia mereka.
Benar-benar?
Sobat, aku mulai besok
Tapi aku agak gugup.
Apa yang harus kulakukan?
Jangan khawatir, Anda pendengar yang baik.
Mereka mengatakan 80 persen
konseling hanya mendengarkan.
Kamu akan baik-baik saja.
Hai.
Apakah kamu tidak akan melakukan
absensi terakhir?
- Oh, maaf!
- Maaf!
Teman-teman!
Jika Anda memerlukan formulir permintaan makan malam
untuk ruang belajar malam...
Jika Philip menjadi gelisah di depan umum
biarkan dia mempertahankan kejantanannya
dan membantunya agar dia dapat mengandalkan Anda.
Saya dengar kamu berlatih basket
untuk kompetisi kelas hari ini.
Semoga berhasil.
- Oke!
Kelas Satu sudah mati.
Kita bisa melakukannya!
Ayo berangkat, Philip!
Apakah Anda sedang mengonsumsi sesuatu akhir-akhir ini?
"Phil" berarti pasti
dan "lip" berarti berdiri.
Dan saat ini, sudah pasti naik.
Apakah itu kekuatan penamaan?
Kau benar-benar hidup sesuai dengan namamu.
Teman-teman, yuk makan tteokbokki!
- Terima kasih.
Tidak bisakah kamu makan makanan pedas, Philip?
Tidak, saya sangat menyukai makanan pedas.
Saya pecinta makanan pedas.
Anda?
Anda tidak tahan terhadap rempah-rempah.
Anda yang tidak tahan dengan rempah-rempah, bukan saya.
Apa?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Biarkan aku yang melakukannya
, agar tanganmu tidak kotor.
Aku tahu itu.
Aku tidak tahan dengan rempah-rempah.
Dia memikirkanmu lagi...
Philip sangat khawatir
tentang masa depannya akhir-akhir ini
jadi dia terus pergi sambil makan
dan mengalami gangguan pencernaan dan sebagainya...
Itu benar!
Dia bersikap sangat aneh akhir-akhir ini.
Aku pikir alangkah baiknya
jika kau bisa menghiburnya.
Benar-benar?
Lee Philip! Kamu harus berhenti!
Ada apa denganmu?
Philip.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu? Serius!
Bisakah kita bicara?
Wajar jika Anda tidak yakin
dengan masa depan Anda di usia Anda.
Masih banyak hal
yang belum Anda lakukan.
Kamu akan menemukan sesuatu
begitu Anda mulai melakukan sesuatu.
Tapi ibuku sangat khawatir.
Itulah sebabnya saya mengikuti
tes bakat dan semuanya
tapi saya masih belum yakin.
Jadi saya akan memilih jurusan
yang akan membantu saya mendapatkan pekerjaan bagus.
Saya percaya mimpimu datang dari hati
bukan kepalamu.
Di dalam hatimu?
Ya, hatimu.
Jika Anda menemukan kegembiraan dan kebahagiaan dalam sesuatu
patut dicoba.
Pada akhirnya, itu akan menjadi batu loncatan
untuk menemukan impian Anda.
Mimpiku adalah menjadi seorang idola.
Meskipun mimpiku
menjadi seorang idola hancur
Aku sudah berusaha sekuat tenaga
dan karena itu
Saya menemukan keberanian untuk mengejar
impian baru saya untuk menjadi seorang guru.
Kamu harus
cari tahu apa yang membuat Anda bahagia terlebih dahulu.
Jika itu terlalu sulit
melakukan yang terbaik saat ini
juga merupakan pilihan yang baik.
Jika kamu terus berusaha sebaik mungkin
Anda akan menemukan apa yang benar-benar Anda sukai.
Oke.
Terima kasih.
Hai semuanya!
Kamu harus berusaha sebaik mungkin.
Sebisa mungkin, oke?
Bagaimana jika Bu Lola tidak datang?
Hei, kamu tidak tahu?
Ibu Lola pergi mengamati klub tari.
Benar-benar?
Kalian hebat!
Bukankah lebih baik
jika kita menemukan sesuatu yang baru?
untuk festival alih-alih membuat cover?
Namun kami belum melakukan
apa pun selain membuat sampul.
Kalau begitu, apakah kamu menginginkan bantuanku?
percaya atau tidak
Saya adalah seorang trainee idola.
Sayalah yang membuat grup tari ini.
Kamu tidak tahu, kan?
Benar-benar?
- Itu hebat.
- Wah, itu hebat.
Untuk sesuatu seperti festival,
koreografi yang tepat akan terlihat jauh lebih keren.
Mau aku tunjukkan?
- Baik!
- Wah, kamu hebat sekali.
- Benar-benar hebat!
Bagaimana menurutmu?
- Itu menakjubkan.
- Kamu sungguh menakjubkan.
Apakah Anda ingin mencobanya?
- Ya!
- Tentu.
Philip, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Philip?
Filipus?
Philip, apa yang kamu lihat?
Wah.
Hai.
Bersiaplah memberi saya masing-masing 10.000 won.
Omong kosong.
Ini guru siswa kita, kan?
Wah, tidak heran!
Setiap kali aku melihatnya, aku seperti...
Mau lihat? Hah?
- Kamu pikir kamu lagi ngapain?
[Kantor siswa dan guru]
Nona Oh.
Eh...
Di Sini.
[Oh Lola]
[Nomor teleponmu, tolong]
Anda raja kreativitas, bukan?
Tetapi saya tidak begitu suka dengan penggunaan
kreativitas yang berlebihan dalam situasi seperti ini.
Ya, baiklah...
Berikan saja nomormu padaku.
Aku nggak akan telepon kamu kok.
Ini cuma taruhan.
Itu alasan yang lebih tepat mengapa
aku tidak seharusnya memberikannya padamu.
Kemudian...
Bagaimana dengan ini?
- Kamu minum ini?
- Ya.
Saya memfilmkannya dengan tangan saya sendiri.
- Jadi apa?
- Hah?
Menurut Anda siapa yang salah?
Orang dewasa yang pergi ke klub?
Atau anak di bawah umur?
Ancam aku sekali lagi
dan aku akan segera memberi tahu orang tuamu.
Mengerti?
Yesus Kristus.
Yesus Kristus?
Anda...
Diselamatkan oleh bel, ya?
Wow, Oh Lola.
Kamu orang suci.
Dengan serius...
Apa yang telah terjadi?
Maksud saya...
Sudahlah.
Mengajar sebenarnya bukan untuk siapa pun.
Benar...
[Kamu bisa melakukannya, Lola]
[Lee Jinho]
Jangan terima dia, dia anak SMA.
Dia muridku.
Haruskah saya mengajar kelas dengan mengenakan ini?
Tidak.
Saya pikir anak-anak akan menyukainya.
Anda sungguh tidak menyukainya?
Sama sekali tidak.
Oh, saya mendapat telepon.
Halo?
- Ini LUX.
- Hah?
- Lee Jinho ada di sini.
- Oh...
Aku akan segera ke sana.
Hei, apa cuma kalian berdua?
Apa?
Apakah hanya kalian berdua?
Ya.
Aku telah memperhatikanmu
dan kami masih punya beberapa minuman di meja kami.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Oke, tentu.
Kamu ikut denganku.
- Kenapa sekarang...
- Orang ini, serius!
Lepaskan aku.
Kau akan lari jika aku melakukannya.
Sampai jumpa lagi.
Anda seorang pelajar, Anda tidak seharusnya berada di sini!
Bagaimana Anda melewati pemeriksaan keamanan?
Apakah Anda kenal seseorang di sini?
Apa? Dia anak SMA?
Sial, ini benar-benar menyebalkan.
Ayo pergi.
Sial, ini sungguh menyebalkan.
Apa? Persetan?
Hei Jinho, hentikan saja.
- Ya, Bung.
- Hormatilah gurumu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah kamu antek-antek kecilnya?
Lee Jinho!
Apa?
Kenapa kamu bertingkah seperti guru
padahal kamu bukan apa-apa selain guru magang?
Nona Oh.
Pergi saja.
Kurasa kamu tidak seharusnya ada di sini.
Wah, orang ini seorang pria sejati.
Apa?
Mau aku cari tahu sopan santunnya?
Tidak, aku akan mengurusnya.
Tapi tolong perhatikan baik-baik wajahnya
agar dia tidak bisa masuk lagi.
Kami sudah mengurusnya.
Pertama
kami memecat orang yang mengizinkannya masuk.
Apa yang sedang kamu lihat?
Ya ampun, ini sangat menyebalkan.
Terima kasih, Philip.
Baiklah, kita akhiri saja hari ini.
Saya akan mengumumkan tugas Anda sekarang.
- Wah...
- Aku benci ini, serius.
[Laporan Cinta Pertama]
Ini Laporan Cinta Pertama.
Baik itu dari buku, film, webtoon
atau pengalaman pribadi Anda
cukup definisikan
apa arti cinta pertama bagi Anda
dan kirimkanlah.
Nona Oh!
"Cinta pertamaku adalah Nona Lola."
Bisakah kita menuliskannya?
Kamu bisa.
Tapi tulislah itu di akhir
dan jelaskan
mengapa Anda sampai pada kesimpulan itu.
Jadi, apakah kamu mengerti?
- Ya!
Aku dengar tugas bahasa Korea
sangat populer di kalangan mahasiswa tingkat dua
dan alasannya adalah
karena Laporan Cinta Pertama.
Hai, Jinho.
Kudengar guru siswa
menarikmu keluar dari klub.
Kamu lihat ini? Kamu lihat?
Aku merinding karena
aku malu padamu.
Enyah.
Kamu ingin mati?
Bajingan gila.
Jangan marah karena
dia menempatkanmu pada tempatmu.
Apa yang harus kita tulis
untuk Laporan Cinta Pertama kita?
Saya tidak tahu, apa yang harus kita tulis?
- Apakah kamu punya sesuatu untuk ditulis?
Kau punya sesuatu, kan?
Kau tidak punya apa-apa!
- Kamu punya sesuatu, kan?
- Kamu punya sesuatu untuk ditulis?
Kamu bahkan belum melakukan apa-apa.
Omong kosong macam apa...
Teman-teman.
Ingin melihat sesuatu yang keren?
Di mana kamu mendapatkan ini?
Anda tidak menginginkan video ini?
Saya akan mengirimkannya ke obrolan grup kita
sehingga Anda dapat menyimpannya selamanya.
- Apa?
- Lee Jinho.
Jangan melewati batas.
Ya.
Jika orang-orang yang tegas tahu,
mereka akan memberi Nona Lola hukuman berat.
Benar?
Mereka akan memberinya kesulitan.
Benar, kan?
Aku akan membunuhmu!
Kamu gila?
Kembalikan saja selagi aku memintanya.
Ya ampun, serius!
Bersiaplah untuk ditampar.
Kembalikan!
- Tidak, aku tidak bisa!
Tahan dia!
- Lepaskan!
- Hapus saja!
- Apa yang kalian lakukan?
- Cepat hapus!
Melepaskan!
Perhatikan baik-baik.
Saya akan mengirimkannya sekarang.
Tidak, kamu tidak bisa!
Hai!
[Apakah Anda ingin mengunggah video?]
Mengapa kamu menyentuh ponselku?
Anda tahu ini adalah rekaman dan distribusi video ilegal
, kan?
Anda bisa dijatuhi hukuman penjara hingga lima tahun
atau denda 50 juta won.
Bisakah kamu membiayainya?
Apakah guru diizinkan mengancam siswa?
Apakah kamu takut?
Apakah Anda mengerti apa yang telah Anda lakukan sekarang?
Memutuskan
apakah akan menghapusnya sendiri
atau membawanya ke guru Anda.
[Video telah dihapus]
Kamu terlalu sombong terhadap dirimu sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu mencoba membantu
tetapi Anda tidak bisa begitu saja
mengambil telepon seseorang dan kabur.
Saya minta maaf.
Tapi video itu...
Jangan khawatir.
Jinho tidak akan bertingkah lagi.
Aku seharusnya berhati-hati.
Terima kasih.
Tapi jangan lakukan hal seperti itu lain kali.
Kau telah merusak wajah mungilmu yang manis itu.
Oke.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Kami sedang menyaksikan Lee Philip, pria sejati.
Apa yang harus aku katakan pada ibuku?
Katakan saja padanya kamu terluka
saat bermain basket.
Saya akan mendukung Anda jika Anda mau.
Apakah kamu sangat menyukai Nona Lola?
Ya.
Dia bilang aku imut.
Kamu keren hari ini.
Ya, saya setuju.
Kalian!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pria...
Wah! Apa ini?
Aku iri sekali!
Apa yang sedang terjadi?
Ini kejahatan. Kejahatan!
Itu semua karena sudutnya!
Yang kulakukan hanyalah mengobatinya
karena dia terluka!
Tentu saja itu terjadi
ketika perawat pergi ke seminar.
Tidak seorang pun melihat apa yang terjadi.
Bagaimana jika orang tuanya mendengar tentang ini?
Hanya masalah waktu
sebelum dewan menerima keluhan.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
Sungguh, aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Yang kulakukan hanyalah mengobati lukanya.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Orang tua datang menyerbu
dan ini benar-benar bencana.
Nona Lola, Anda bisa melihat sendiri.
Oke.
Bukankah dia pria yang mencium Nona Lola?
Ya.
Saat dia masih menjadi trainee idola
Kudengar dia dikeluarkan
karena merayu seseorang di sana
- tapi seorang mahasiswa? Itu salah.
- Aku tahu, kan?
[Kantor siswa dan guru]
Apa yang kita lakukan?
Anda akan dipecat
jika tidak dapat membuktikan kebenaran.
Jika Anda tidak memenuhi jumlah
hari praktik yang disyaratkan, Anda akan mendapat nilai F.
Kalau begitu, kamu bahkan tidak akan bisa lulus...
Kemudian
Saya akan mengulang kursus dan kembali lagi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Kebenaran akan terungkap.
Dari mana kamu dapat
guru magang seperti itu? Ugh.
Ada apa ini?
Semua gara-gara satu guru!
Ujian sebentar lagi.
Bagaimana kalau nilai anak-anak turun?
Tolong, tenanglah.
Ibu Lola mengatakan...
Mengapa kamu membelanya?
Saya tidak membelanya.
Kita masih belum tahu apakah itu benar.
Bukankah itu terlihat jelas dari video dia
menari di klub?
Mengapa kamu berpihak padanya?
Nyonya Lee...
Tetapi...
Tidak ada yang salah jika orang dewasa
pergi berdansa di klub, bukan?
Ya ampun...
Dia bukan hanya orang dewasa!
Dia seorang calon guru!
Seseorang yang akan segera menjadi guru!
Bu.
Dia hanya akan berada di sini selama seminggu lagi.
Jika dia tidak menyelesaikannya
dia tidak akan bisa lulus.
Tolong anggap dia
sebagai anak perempuanmu dan mengertilah.
Putri, kakiku...
Aku dengar dia bahkan mengancam Jinho.
- Apa? Dia mengancamnya?
- Apa?
Saya hampir saja menuntut, tetapi saya menahan diri.
Jelaskan!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan pada seorang anak?
- Jelaskan dirimu.
- Dia mengancam seorang siswa?
Apa yang sedang terjadi? Serius!
Jelaskan dirimu.
Teman-teman, ini sudah di luar kendali.
Nona Lola mungkin benar-benar dipecat.
Apa? Benarkah?
- Benarkah?
- Tidak adakah yang bisa kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kita perlu melakukan sesuatu.
Lee Philip.
Yang dia lakukan hanyalah
mengoleskan obat ke bibirmu, kan?
Ya, hanya itu yang dia lakukan!
Itu benar!
Lalu Sue Jinho
karena menyebarkan rumor palsu dan pencemaran nama baik.
Dan tambahkan kerusakan emosional di sana juga.
Kami akan membantu Anda.
Hai, Hana.
Tutup mulutmu.
Kenapa? Kamu takut?
Menuntutnya? Kurasa itu bisa berhasil.
Diam.
Lee Jinho.
Keluarlah dan katakan kebenarannya.
Saya hanya mengambil gambar apa yang saya lihat.
Kami kenal Anda
dan kami kenal Philip.
Anda harap kami mempercayai Anda?
Hai.
Apakah Anda melakukan ini karena Anda
malu dengan apa yang terjadi pada Nona Oh?
Apakah kalian tidak punya mata?
Jelas sekali apa yang mereka lakukan
jika Anda melihat gambarnya!
Hei, kamu melihatnya, kan?
Seperti itulah Jinho.
Jadi bicaralah pada orang tuamu dan tuntut dia.
Itulah taruhan terbaik kita.
Nona Lola.
Saya minta maaf.
Aku akan mengurusnya.
Jika saya melaporkan Jinho ke polisi...
Laporan?
Ya, aku akan berbicara dengan orang tuaku.
dan melaporkannya karena
menyebarkan rumor palsu dan pencemaran nama baik.
Itu akan membuat Jinho menjadi seorang penjahat.
Mari beri Jinho waktu.
Jinho tidak akan pernah mengatakan yang sebenarnya!
- Jadi...
- Philip.
Philip.
Apakah Anda akan membiarkan saya mengurus ini?
Bagaimana jika Anda dipecat dalam prosesnya?
Kalau begitu, kamu tidak akan bisa lulus.
Philip.
Jinho juga muridku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Maksudmu?
Sebarkan saja video klubnya.
Kamu bilang Jinho tertangkap di vlog kamu.
Aku tidak bisa menghancurkan masa depan anak kecil
hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Adapun untuk kelulusan
Saya bisa melakukannya tahun depan.
Apakah kamu bodoh?
Hai.
Jika kau pergi begitu saja
Anda akan menjadi guru magang yang
terjerat skandal dengan seorang murid.
Tidak mungkin orang
yang menghasilkan uang dari pelajar akan mempekerjakan Anda!
Saya pikir Anda ingin
menjadi instruktur bintang!
Itulah sebabnya kamu pergi ke Daechi-dong
untuk menjadi TA saat kamu kuliah.
Bukankah itu suatu pemborosan?
Apakah ini seperti mimpiku?
menjadi instruktur bintang
lenyap begitu saja?
Lola, pikirkan lagi.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu kabur?
Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
Jika kebenaran tidak terungkap
rumor tersebut akan melekat pada anda
seolah-olah itu benar.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Saat bekerja sebagai guru magang
Saya pikir saya mulai menyukai pekerjaan ini.
Itu sudah cukup bagiku.
Ini terjadi karena
Anda begitu plin-plan!
Ya ampun...
Nona Lola mengundurkan diri.
Philip, Anda tidak menuntut?
Kamu ingin dipukuli lagi?
Tahukah Anda mengapa saya tidak melaporkan Anda?
Dia
bahkan mengatakan seseorang sepertimu adalah muridnya!
Dia bilang dia tidak
ingin kamu menjadi penjahat!
Saya menghabiskan sepanjang malam untuk membuat ini.
Cukup menyentuh, bukan?
Maaf aku memutuskan untuk berhenti
tapi aku mendapatkan
sesuatu yang sangat istimewa berkat dirimu.
Terima kasih.
Apa yang kamu ambil?
Sekolah itu adalah tempat yang sangat menyenangkan dan bagus.
Jadi, saya akan mencoba lagi tahun depan.
Benar-benar?
Kau sungguh akan kembali?
- Kau harus berjanji pada kami!
- Oke.
Jadi, karena saya sangat berterima kasih kepada kalian semua
Aku akan mengatakan sesuatu yang memalukan.
Bersabarlah, oke?
- Oke.
"Seorang siswa bersinar paling terang
ketika mereka hanya menjadi siswa."
Anda sudah mendengarnya, kan?
- Ya.
Aku juga benci mendengar kata-kata itu
ketika aku seusiamu.
tetapi saya menyadarinya setelah beberapa waktu.
Itu adalah sebuah hak istimewa.
Sebuah hak istimewa yang
hanya dapat Anda nikmati saat ini.
Sekarang
Anda berada di usia di mana kehadiran Anda
membuat Anda cantik dan bersinar.
Jadi, tidak apa-apa
jika Anda masih mencari tahu.
Baik itu persahabatan atau akademis...
Anda dapat membangunnya sedikit demi sedikit.
Belajar dan tumbuh seperti itu
adalah hak istimewa yang Anda miliki.
Jadi, saya harap Anda menikmati
hak istimewa Anda sepenuhnya.
Oke?
- Oke!
Apa?
Aku benar-benar tidak ingin memberikan ini padamu
tapi Bu Lola menyuruhku, jadi ini dia.
Kalau dipikir-pikir lagi
Saya pikir saya bersikap agak terlalu kasar,
hampir seperti saya mengancam Anda.
Tapi Jinho
Ini pertama kalinya saya menjadi guru,
jadi saya banyak melakukan hal-hal kasar.
Maukah kamu memaafkanku?
Jika suatu saat kita bertemu satu sama lain
Mari kita menyapa dengan senyuman.
Dari Ibu Lola.
Philip.
Sudah kubilang, carilah mimpimu
di hatimu, bukan di kepalamu, benar kan?
Saya pikir saya akhirnya menemukan
apa yang ingin saya lakukan juga.
Setelah bertemu kalian semua
Saya menemukan apa yang benar-benar saya sukai untuk dilakukan.
Saya ingin menjadi guru
bukan instruktur.
Itulah mengapa saya memilih pilihan terbaik.
Jadi jangan merasa bersalah atas sesuatu
yang bukan tanggung jawab Anda.
Saya harap Anda dapat menjelajahi berbagai hal
sehingga Anda dapat mengetahui apa impian Anda.
Jika aku cukup beruntung
untuk kembali ke sini tahun depan
maka mari kita bertemu
sebagai versi terbaik dari diri kita sendiri.
Dan
Terima kasih
karena telah membantuku menemukan impianku yang sebenarnya.
Bu Lola, terima kasih.
Aku bersyukur bahwa seseorang
sehebat dirimu adalah cinta pertamaku.
Nona Lola!
Sampai jumpa tahun depan!
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa tahun depan!
Begitu saja
cinta pertamaku, Nona Lola, pergi.
Meskipun cinta pertamaku berakhir dengan kegagalan
Itu adalah momen eureka bagi saya.
Sama seperti Columbus
menemukan Dunia Baru
Saya menemukan bahwa saya
juga memiliki cinta murni seorang pria di dalam diri saya.
Seperti yang dikatakan Ibu Lola,
saya akan menikmati hak istimewa masa muda.
Aku akan mendatangimu seperti ini.
Pergelangan tangan adalah kuncinya.
Karena jika aku melakukannya, aku akan mampu
menemukan sisi lain diriku.
[Cinta Pertama]
Menurut Anda mengapa sekolah kita
terus menerus mengalami pemadaman listrik?
Tapi nenek hantu itu...
tersenyum menyeramkan.
Ah, apakah bayi kecil itu takut?
Siapakah yang akan percaya hal seperti itu?
Apa yang akan kamu katakan
jika temanmu mengajakmu keluar?
Kita bahkan belum mulai berpacaran
jadi mengapa khawatir tentang hal itu?
Di Sini.
Kalau kita putus, bakal canggung...
Kita berteman saja.
Bagaimana jika Jun-young
tidak ingin menemuiku lagi?
Aku harus mencari tahu ini.
Lebih baik tidak memulai sama sekali
daripada membuang-buang waktu dan emosi.
- Nenek hantu...
- Hei, Kim Ina!
Jun-young!